# Pygame_prj
Вся информация анонимизирована.
<h3>Вступление</h3>
"TanksBattle" - Игра на pygame от 2-х creative developers. 

<br>Перед нами стояла цель разработать программный продукт с использованием библиотеки pygame, который позволит пользователю окунуться в бесконечный мир танковых боев, почувствовать себя настоящим танкистом, управляя собственным танком.

<h5>ТЗ:</h5>
1) Cоздать игру с использованием библиотеки Pygame
2) Реализовать работоспособный код клиента игры и код меню игры.
3) Реализовать изменение настроект игры пользователем.

Ознакомиться с подробным описанием нашего проекта, а также его технической составляющей можно в пояснительный записке к проекту (см. файл PZ_dlya_irgry.docx).

<h3>Запуск</h3>
<h6><a href='https://drive.google.com/file/d/1dTjPf3GJn8iC5QDg-0xzShJfi_qaQ72O/view?usp=sharing'>Скачать запускаемый exe файл.</a></h6>

<h5>Запуск из кода</h5>Необходимые библиотеки (не идут вместе с python):
1) Pygame
2) pytmx

Все необходимые библиотеки описаны в requirements.txt.

<i><b>Чтобы запустить игру необходимо запустить файл main_menu.py из папки modules.</b></i>

<small>Имеется возможность отдельно запустить клиент игры (без меню) - запустить файл client.py из папки modules. 
В этом случае по-умолчанию запустится первый уровень игры на 1 человека. 

Можно изменить уровень и тип игры из самого кода. 
Для этого необходимо изменить первые две цифры в следующей строке: 

client = Client(1, 1, screen) 

в файл client.py,
 где первый параметр это тип игры - (1 - игра на одного, 2 - игра на двоих) и 
 второй параметр это уровень игры (всего доступно 20 различных уровней, если указан уровень другой, то 
 программа рандомно выберет один из 20 уровней).</small>

<a href='https://drive.google.com/file/d/1neXNqLHImhfI8Z2sXwp5gpoDOdQ4Fn5u/view?usp=sharing'><h3>Видео демонстрация</h3></a>

